Rollenspiel and Lern-Agent ist für
Benutzer mit Microsoft 365
Copilot-Lizenz verfügbar und erfordert
für Endbenutzer eine Skill
Soft-Lizenz.
Admins können Rollenspiele im Bereich
„Immersives Lernen“ einrichten, indem
sie KZ Conversation AI Simulator by
Skill Soft über die Option „AD
Provider“ aktivieren, um das Setup zu
starten.
Nach dem Start des Setups müssen
Admins die Organisations-ID, den
Schlüssel des Dienstkontos und die URL
des Endpunkts des Rechenzentrums
eingeben, um die Konfiguration
abzuschließen.
Von dort aus kann der Zugriff
verwaltet werden, indem Rollenspiele
allen Personen in der Organisation
oder nur bestimmten Gruppen zur
Verfügung gestellt werden.
Sobald das Setup abgeschlossen ist,
kann der Bereich einfach geschlossen
werden.
Es kann einige Stunden dauern, bis die
Konfiguration und die Inhaltsübernahme
abgeschlossen sind.
Nach Abschluss der Synchronisierung
können Admins jederzeit zurückkehren,
um den Zugriff erneut zu verwalten
oder den Anbieter über das
Drei-Punkte-Menü zu entfernen.
Nach der Aktivierung ist Rollenspielen
für Lernende in der gesamten
Organisation verfügbar.
Rollenspiel-Empfehlungen, die auf die
Rolle einer lernenden Person
zugeschnitten sind, werden direkt auf
der Startseite von Lern-Agent
angezeigt.
Ein einfacher Klick auf eine
Rollenspielkarte initiiert eine
Unterhaltung, bei der Lernende das
Rollenspiel im Parallelmodus starten
können.
Wenn Lernende ein Rollenspiel zum
ersten Mal starten, werden sie
aufgefordert, sich mit ihren Skill
Soft-Anmeldeinformationen anzumelden.
Learning Agent unterstützt Single
Sign-On, sodass Benutzer nach der
ersten Anmeldung nahtlos auf die
Rollenspielerfahrungen von Skill Soft
zugreifen können.
Am Ende des Rollenspiels erhalten
Lernende personalisiertes Feedback,
das Stärken und Bereiche mit
Verbesserungsbedarf hervorhebt.
Und das ist noch nicht alles.
Relevante Rollenspiel-Empfehlungen
werden auch angezeigt, wenn Lernende
in Lern-Agent Fragen stellen oder
empfohlene Mikrolernen-Antworten
angezeigt werden. So können Lernende
genau dann üben, wenn sie die
Fähigkeiten am dringendsten benötigen.